دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 26]
كينغتونغ.
ما دام العالم كله يؤمن
أنك قتلتهم
بحلول ذلك الوقت،
ستكون مدينة تشيانجي ملاذك الوحيد.
شكل هذا الجرح...
هل يمكن أن يكون…
سيدة البطل،
هذا…
هذا ما تركه القاتل.
[سوف يموت وانغكوان شورين
في ليلة نزول الصقيع.]
سخيف.
لا توجد طريقة
يمكن أن يقوم بها فوجوي بهذا.
لأن السيد شيمن المقتول
والشيخ شورين
المذكور في رسالة القاتل—
الشيء المشترك بينهم
كان الأمر أنهم
عارضوا الكبير فوجوي من قبل.
والآن تنتشر الشائعات في كل مكان
لقد عاد الشيخ فوجوي
للانتقام.
أنا أؤمن به.
لن يفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
ماذا اكتشفت أيضاً؟
لقد تم قطع أوتار أخيل السيد Ximen
من قبل شخص ما.
تلك علامة السيف...
يبدو مألوفا.
يبدو مثل...
مثل ماذا؟
عمل سيف الباحث عن الغبار.
سيف الباحث عن الغبار؟
أتذكر ذلك السيف
كانت هدية من فوجوي إلى الآنسة تشينغتونغ.
يتقن،
هل يمكن أن يكونوا هم حقا؟
يتعين علينا أن نصل إلى حقيقة هذا الأمر.
لا يجوز توجيه اتهامات كاذبة إلى فوجوي والسيدة تشينغتونغ .
أيضًا،
الشيء الأكثر إلحاحًا الآن
هو إرسال أشخاص
لحماية الشيخ شورين على الفور،
في حالة حدوث أي شيء له.
تمام.
غبي.
[دعوة]
لماذا إقامة مأدبة في مثل هذا الوقت؟
يتقن،
لماذا لم تتحسن حالتك حتى الآن؟
ألم يقل الطبيب
أنها مجرد نزلة برد عادية؟
إنه بخير.
سوف أكون أفضل قريبا.
اذهب وتعامل مع ما قلته لك.
هوايزو
أردت فقط أن يعيش فوجوي
حياة عادية.
لكن الآن وقع في الفوضى مرة أخرى.
إذا كانت روحك تراقبنا،
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
الآن…
لا أستطيع الذهاب لرؤيتك بعد.
[فندق ليلي]
صب لي بعض الشاي.
تفضل يا سيدي.
حلو المذاق.
الشاي مُر. ألا يعجبك؟
حسنا، خارجا مباشرة،
هناك متجر لبيع الكعك المطهو ​​على البخار.
فقط اتجه يمينًا خارج الباب.
ثم
سأذهب لأحضر لك بعضًا.
على ما يرام.
أنا شيطان العنكبوت من كهف الحرير.
تحياتي أيها الجندي.
المسألة
التي طلبت من السيدة ين التحقيق فيها هي:
كيف حالك الآن؟
لقد استمرت السيدة في إرسال الناس للخارج
للبحث عن الآنسة تشينغتونغ.
للأسف،
لم يتم العثور عليها بعد
على الرغم من أن مكان وجود الآنسة تشينغتونغ
لا يزال غير معروف،
حديثاً،
لقد حدث شيء كبير
في تحالف ييكي،
ويخصك الأمر أيها الجندي.
لقد تم ذبح عائلة Ximen بأكملها.
حتى أن القاتل ترك رسالة،
قائلين أنهم سيقتلون وانجكوان شورين
في ليلة نزول الصقيع.
متى حدث هذا؟
منذ بضعة أيام فقط.
المعلم شيمين
والشيخ شورين
كلاهما كان لديه ضغينة ضدك.
يعتقد الجميع أنك القاتل.
الشائعات موجودة في كل مكان.
يقولون أنك أمرت
الشيطان إلى جانبك
السيدة تشينغتونغ-للقيام بذلك.
الشيخ شورين،
لإثبات أن ضميره مرتاح،
لقد دعا الأبطال من جميع أنحاء العالم علنًا
إلى عائلة وانغكوان
مأدبة نزول الصقيع
بعد ثلاثة أيام من الآن.
شكرًا لك.
رائحة هذا الشخص...
لماذا أشعر بهذا الأمر مألوفا؟
الشيخ شورين،
لم يتم العثور على القاتل حتى الآن
من خلال استضافة حفل عشاء نزول الصقيع،
ألا
تعقد الأمور بشكل غير ضروري؟
وزيادة المخاطر؟
أنت قلق بشأن الانتقام،
أليس كذلك؟
كل ما فعلته أنا، وانغكوان شورين
لقد كان من أجل تحالف ييكي
وعائلة وانغكوان،
لا…
لنفسي.
لماذا يجب أن أخاف من الانتقام؟
يا شيخ، ليس هناك حاجة
للتحدث بدافع الحقد.
من غير الممكن أن يكون كبير فوجوي
هو القاتل!
إذا لم يكن الجندي نفسه،
إذن فهو أحد أتباعه!
على أي حال،
لقد تم إرسال الدعوات للحفل بالفعل.
إذا كان وانغ تشوان هونغ يي يقدر سمعته،
سوف يتوجب عليه حمايتي بأي ثمن.
أنت...
ماذا؟
سأقوم بتعيين المزيد من الحراس
لحمايتك يا شيخ.
ولكن قبل نزول الصقيع،
لا ينبغي السماح للضيوف بالدخول.
لا تقلق.
معظمهم
يقيمون في فندق نايت.
فندق الليل؟
آنسة، الشاي الخاص بك.
لماذا أصبحت أسعار المشروبات أعلى؟
هذا سخيف!
كل هذا بفضل الشيخ وانغكوان
وحفلة نزول الصقيع.
من على الأرض
قتل سادة عائلة تحالف ييكي؟
نعم.
أليس هذا واضحا؟
لقد كان الجندي.
هو وشيطان العنكبوت بجانبه
فعلناها معًا.
كل هؤلاء سادة العائلة الذين تم قتلهم
ذات مرة أراد قتل الجندي.
للانتقام، الجندي
قطعوا خطوط الطول الخاصة بهم أولاً
ثم قتلوهم لإسكاتهم.
هل لديك دليل؟
لا يمكنك فقط توجيه اتهامات جامحة.
سيكون هناك قريبا.
جسد السيد شيمن
يتم تخزينها حاليا في سجن هانتيان.
ومن المؤكد أنهم سيجدون دليلاً هناك.
انا لا اصدق ذلك.
ما هو الشيء المميز في هذا السجن؟
خاصه جدا.
دعني أضعها لك بهذه الطريقة:
على أية حال
الذي يصل إلى سجن هانتيان
سيتم حلها بالتأكيد.
يتقن،
تناوله وهو ساخن.
هل لاحظت؟
هل هناك شيء غريب حقًا في هذا المكان؟
لا تنظر.
في الوقت الحالي، تحالف Yiqi بأكمله
أعتقد أنني قتلت هؤلاء سادة العائلة.
يأكل.
انا أتذكر الآن.
يتقن.
لقد قابلت شخصًا اليوم،
الرجل الذي طلب منك
كتابة رسالة في المرة الأخيرة.
النادل!
آت!
[فندق ليلي]
الشائعات تنتشر في كل مكان.
وفاة السيد شيمين—
سأكتشف الحقيقة وراء ذلك.
ها هي مرة أخرى - تلك الرائحة.
لكن الأمر ليس كما كان في المرة السابقة.
كينغتونغ؟
آنسة، الشاي الخاص بك.
توقف عن التحديق.
من المؤكد أن السيدة ليو في حالة معنوية عالية اليوم.
يأكل.
دعني أقدمك.
الضيفة التي تستضيفها اليوم
ليس سوى المفتش الرئيسي
لسجن هانتيان،
اللورد تشو قه وو نفسه!
لا عجب أنه يبدو متميزًا جدًا!
إذن فهو اللورد تشوغي وو!
هيا، اسكبي النبيذ!
هنا.
تمام.
عجل.
يا سيد تشوجي، من فضلك.
تمام.
[سجن هانتيان]
هنا، دعني أملأ كأسك.
ليس كافيا.
أكثر!
هذا يكفي.
اللورد تشوغي وو,
من الآن فصاعدا،
سوف نعتمد عليك.
بالتأكيد.
تفضل، تناول المزيد من الطعام.
إملأ الكؤوس!
فهمتها.
آنسة، أنت جميلة جدًا ورشيقة،
مثل زهرة اللوتس التي خرجت من الماء الصافي.
أتساءل عما إذا كنت
قد يكون لي شرف شراء مشروب لك.
هل يمكنني أن أسألك من أنت يا سيدي؟
هذا لا يهم.
هل أنت حبيب سيدي؟
حبيب سيدك؟
لقد تعاملت مع الشخص الخطأ.
مستحيل.
لقد رسم المعلم السماوي
العديد من الصور لك بالنسبة لي.
لا توجد طريقة أستطيع أن أخطئك بها.
يونفي.
لدي صديق يشبهك كثيرًا.
اسمها تشينغتونغ.
كينغتونغ؟
ما أجمل هذا الإسم.
انا اتعجب
أين هي الآن.
لا بد أن يكون هناك شيء ما يعيقها.
لكنها ستظهر قريبا.
السيد الشاب فوجوي،
قبل أن تظهر الحقيقة للنور،
يجب علي أن أتظاهر بأنني لا أعرفك.
خلاف ذلك،
سوف يتم جركم إلى الخطر.
ثم آمل
أن أمنيتك سوف تتحقق.
أوه، صحيح.
هناك شيء واحد
حتى تتمكن من ذلك
كن مهتما ب.
[سجن هانتيان]
لقد أتيت من أجل هذا، أليس كذلك؟
هذه الرمزية تعود إلى Zhuge Wu.
عائلة تشوغي
عادة ما يضيعون وقتهم بعيدًا.
لقد حدث ذلك فقط
اشتروا لأنفسهم مناصب في سجن هانتيان.
كيف علمت بذلك
أنني أريد هذا الرمز؟
لم يكن الأمر صعبا.
ثم هل تعطيها لي؟
تريد هذا الرمز
فقط لأنك تريد
دخول سجن هانتيان.
كما يحدث،
أنا متجه إلى هناك أيضاً.
انتما الاثنان…
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نحن لا نفعل ذلك.
أنا أخوها الأصغر.
هل يمكنني أن أسأل من أنت؟
كينغتونغ,
رأيت سوارًا في الطريق إلى هنا.
اعتقدت أنها ستبدو جميلة عليك.
جربها.
اشتريت أيضًا بعض الكستناء المسكرة.
سأقصفهم لك.
رائحتهم مذهلة.
لا بد أن طعمها حلو حقًا.
ثم سأغادر.
في منتصف ليل اليوم،
قابلني في الطابق السفلي.
أغلق الباب.
على ما يرام.
حسنًا؟
لم أكن مخطئا، أليس كذلك؟
هذا أنفي
لا يخطئ أبدًا.
لكن
لماذا كنتما
تتظاهران بعدم معرفة بعضكما البعض؟
الليلة عند منتصف الليل،
سأذهب معها
إلى سجن هانتيان.
هل السيدة تشينغتونغ ترغب في رؤيتك؟
اسكت.
إنه بخير.
إذا تظاهرت بأنها لا تعرفك،
سأقرضك دليل الخطوبة
الذي أعطاني إياه المعلم السماوي.
يونفي.
دليل الخطوبة…
سوف أمر
الليلة،
أحتاج منك أن تساعدني في التعامل مع شخص ما.
من؟
هل لا يعجبك السوار الذي أعطيتك إياه؟
لدى تشينغتشنغ بالفعل العديد من الشكاوى
حول الشاب السيد فوجوي.
من الأفضل أن لا أخبره عن الليلة
لتجنب المضاعفات غير الضرورية.
إنه فقط ذلك
لقد حدث الكثير في الآونة الأخيرة،
وعقلي مضطرب قليلاً.
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
كينغتونغ.
ماذا جرى؟
إذا كان يوما ما
كان عليك الاختيار بين Wangquan Fugui
وأنا،
من ستختار؟
تشينغتشنغ.
أنا…
انسى ذلك.
أنا أعلم من ستختار.
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
كينغتونغ,
سأعود إلى غرفتي.
تمام.
تشينغتشنغ.
دعني أعرفك بنفسي.
أنا أكون
لي يونفي من جيش لي.
من أين جاء هذا الكلب المسكين؟
أنا من عائلة لي.
هذه الفطيرة المقلية لذيذة حقًا.
هل تريد قضمة؟
لا حاجة.
أنت ممل جدًا.
في المستقبل،
عندما تتزوج الآنسة تشينغتونغ من السيد،
لا يمكنك أن
تأتي كجزء من مهرها على الإطلاق.
ماذا قلت للتو؟
لماذا مزاجك سيء جداً؟
قالت لي زوجتي عندما خرجت
أنه بينما أنا بالخارج،
لا يجب أن أدخل في معارك.
اهدأ.
[فندق ليلي]
يفتقد،
لقد وصلت في الوقت المناسب.
لهذه الرحلة،
ركوب السيف ذهابا وإيابا
سيستغرق الأمر ساعتين أيضًا.
ينبغي علينا أن ننطلق بسرعة.
لذا،
هل توصلت إلى كيفية الدخول؟
كينغتونغ.
كينغتونغ؟
لم أكن أتوقع أبدًا أن الجندي سوف يكسر
تعويذة الربط ويخرج.
العنكبوت الصغير
نحن بحاجة للخروج من هنا.
مع مدى
معرفة وانغ تشيوان فوجوي بأختك،
سوف يرى خطتك قريبا جدا.
عندما يحدث ذلك،
مع وانجكوان فوجوي
وتحالف ييكي بأكمله معًا،
سيكون من الصعب علينا الابتعاد.
لا أستطيع المغادرة بعد.
نظرًا لأن الجندي
تم القبض عليه في هذه اللعبة أيضًا،
ربما يكون من الأفضل
أن نبقيه محاصرًا فيه أيضًا.
بهذه الطريقة، سيكون غوليزان أكثر أمانا.
لكن هذا ليس الوقت المناسب للمخاطرة
بحياتنا.
أعرف أنك لا تستطيع أن تتحمل مغادرة تشينغتونغ.
اسمح لها أن تذهب.
اذهب إلى المناطق الغربية
وساعد جوليزان.
بمجرد اكتمال تشكيل Myriad Blight ،
يمكنك الحصول على أي نوع من النساء
انت تريد.
لا أريد أي امرأة.
أريد فقط تشينغتونغ.
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء في هذا العالم،
باستثنائها.
لن أتركها أبدًا.
كيف يمكنك أن تكون عنيدًا جدًا؟
بخير.
بما أنني أشارك جسدك،
ليس لدي خيار آخر.
أخبرني بخطتك.
أريد تشينغتونغ
للاختيار بين Wangquan Fugui
وأنا.
[سجن هانتيان]
تشوغي وو؟
هذه هي رمز
المفتش العام، أليس كذلك؟
المفتش العام العظيم والقوي
قادم إلى قائمتي
المشرحة-لماذا؟
أنا هنا لفحص
جسد السيد شيمين.
هل تعتقد أنه بإمكانك فقط الدخول
وفحصه؟
أين أوراقك؟
ليس لديك أي شيء؟
ثم هذا الأمر
من الصعب جدًا التعامل معه.
عائلة تشوغي، أليس كذلك؟
عائلة مرموقة.
تريد حل قضية Ximen—
هذا بعض الطموح .
طالما أنك لا تجده مثير للاشمئزاز،
خذ وقتك.
خذه إلى الداخل.
نعم.
من هنا.
هناك تسعة جروح سيف
على أطرافه وخطوط الطول.
وكانت الضربات خاضعة لسيطرة شديدة.
لقد شلّوا فنونه القتالية
دون أن يقتلوه.
القاتل الحقيقي
هذا هو القطع على رقبته.
هذه علامة السيف
يبدو مشابهًا
للآخرين للوهلة الأولى،
لكن القاتل ضرب دون تردد،
قتله على الفور.
كينغتونغ,
لم أكن أتوقع أبدًا أن أقابلك هنا.
لقد تفاجأت أيضًا، أيها السيد الشاب فوجوي.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت هنا فقط للعثور عليك.
منذ أن فقدتك،
لقد شعرت أن كل يوم كان بمثابة العمر كله.
لقد شفقت علي السماء أخيرا
ودعني أجدك هنا.
السيد الشاب فوجوي،
منذ أن تركتك،
لقد عانيت كل يوم أيضًا.
لقد مر وقت طويل.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
ولكنك لم تتغير على الإطلاق.
لا تزال جميلة كما كانت دائما.
الحقيقة هي
لقد افتقدتك طوال هذا الوقت.
إذا افتقدتني،
لماذا تظاهرت بعدم معرفتي؟
لدي أسبابي.
السيد الشاب فوجوي،
هل يمكنك أن تحملني؟
بالطبع.
إذا كنت تريد البكاء،
اتكئ على كتفي وأبكي.
السيد الشاب فوجوي،
لن أتركك مرة أخرى أبدًا.
كينغتونغ!
كلب مسكين؟
توقف عن الاتصال بها.
السيدة تشينغتونغ ليست هنا.
السيد والسيدة تشينغتونغ
خرجت للشرب تحت القمر.
إنه أنت.
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
لماذا افعل ذلك؟
لقد حصلت على زوجة، سيد،
وكمية من المعجنات.
لماذا أريد أن أموت؟
المعجنات في الجنوب طرية للغاية.
انسى ذلك.
لا تغضب.
الغضب يؤذي الكبد.
أنا فقط سأبقيك هنا لفترة أطول قليلاً
حتى يتمكن السيد والسيدة تشينغتونغ
من قضاء المزيد من الوقت معًا.
كن صبوراً.
سوف
سأعطيك نصيحة صغيرة.
توقف عن إهدار طاقتك.
وقد قامت عائلة وانجوايوان
بالفعل بفحص الجثة.
المشتبه به هو
هذا الشيطان العنكبوت المتواضع.
إشعار المطلوبين
سوف يخرج خلال يوم أو يومين.
اعتني بنفسك، سيد تشوجي.
أوه، صحيح.
أنا لست تشوغي وو.
الرمز—
لقد استعرته.
توقف عن الصراخ.
المال الذي أعطيتك إياه للتو
يكفي لعلاج جروحك.
ماذا تنتظر؟
احصل عليه!
علامات السيف
ليس من الصعب تقليدها.
الطعنة القاتلة في رقبة السيد شيمن
لقد تم تدبيرها عمدا.
يرجى الاتصال
بـ Feng Tingyun في Wangquan Manor.
اطلب منها أن تفحصه بعناية.
ماذا وجدت؟
الجروح كانت بسبب السيف
يُدعى Dust-Seeker.
ولكن أريد أن أعرف-
لماذا كان المهاجم يكرهه بشدة؟
هناك بعض التاريخ وراء ذلك.
ولكن السبب الحقيقي
أنهم كانوا يطاردون الشياطين بوحشية،
أخذ نوىهم
لامتصاص قوتهم الشيطانية.
ومن ثم كانت تلك الضربات التسع مستحقة.
أما بالنسبة لصديقي القديم،
أي نوع من الشيطان
تريد أن تصبح،
أيا كان الطريق الذي تختاره،
لا يهم.
ولكن لا ينبغي لها ذلك
وقد تم تأطيرها على هذا النحو.
هل لديك...؟
لم أشك فيها أبدًا؟
أبداً.
السيد الشاب فوجوي،
ذهبت إلى مدينة ساندستورم للعثور عليك.
ولكنني لم أتوقع إصابتك الداخلية
أن تكون سيئا للغاية.
لم أكن أريدك
أن تتحمل كل هذا العبء مرة أخرى.
لذا انا…
كينغتونغ,
أنا لا أخاف من حمل الأعباء.
انا فقط اخاف
أن شيئًا ما قد يحدث لك.
الشخص الذي خدعك يعرفك جيدًا.
يمكنهم حتى تقليد علامات سيفك.
انا أؤمن
في أعماقك، أنت تعرف ذلك جيدًا.
ي-أنت…
ما هو الخطأ؟
هل لديك
هل تعلمت للتو كيفية استخدام التعويذات؟
نعم،
كيف عرفت؟
أليس هذا التشكيل
يهدف فقط إلى اصطيادي؟
لماذا أشعر أن طاقتي الداخلية مسدودة؟
إنه أمر غير مريح حقًا.
ثم…
ثم ماذا…
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
ربما…
هل يمكنك تحريرني قليلا؟
بخير.
ماذا تفعل؟
إخراج الكثير من العرق
بقوة الشيطان
لا بد أن يكون مرهقًا.
تكويني مثالي.
هل تعتقد أنني من السهل خداعي؟
أعتقد أنك
لا تفهمني على الإطلاق.
أنا آكل جيدا وأنام جيدا،
بسيطة ولكن ليست غبية.
أنا أمير ولاية كورساك فوكس
الذي يرى كل مهمة يتم تنفيذها!
رائع!
أنا مثالية.
زائد،
أنا الوحيد بيننا جميعا
من لديه زوجة!
لا... لا تغضب.
التحرر بالقوة سوف يؤذيك.
يا لك من كلب ميت!
توقف عن الجري!
يا!
لماذا أنت منزعج هكذا؟
إذا كان لديك الشجاعة فلا تهرب!
لقد قلت لك بالفعل،
زوجتي لا تسمح لي بالقتال.
أين أختي بالضبط؟
لقد قلت لك
أنهم ذهبوا ليشربوا تحت القمر!
توقف هنا!
وضح ذلك!
هل انت جاد؟
لا يمكنك التغلب علي.
ثم استمر!
قف!
أنا...
تشينغتشنغ.
-ماذا تفعل؟
-تشينغتونغ، ساعدني!
تعالوا معي جميعكم.
دعنا نذهب.
يا أحمق.
الآنسة كينغتونغ،
أخوك جيد جدًا
في لعب دور الضحية!
لم يكن هكذا للتو.
لقد حطم نافذة النزل.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
إذا كسرت أشياء في متجر شخص ما،
يتوجب عليك أن تدفع ثمنها.
في الواقع لديك قوة التنين بداخلك.
لقد قلت لك أنك لا تستطيع التغلب علي.
كينغتونغ,
هذا الرجل نصب فخًا للتو
وكاد أن يقتلني.
أنت ممثل رائع.
المعلمة، الآنسة تشينغتونغ،
إنه يلعب دور الضحية.
لم يكن هكذا للتو.
كافٍ.
لقد جعلت نفسي واضحا جدا.
لقد تم قتل السيد شيمين على يدكم.
والدليل قاطع.
هل تعتقد حقا
هل يمكنك إبقاء الأمر سرا؟
سيدي، ما بك؟
كيف أنه بعد رحلة واحدة،
هل تبدوان الآن كأعداء؟
ولكن لا تقلق.
لقد أعددت قصيدتي حب لشيويانغ.
أنا استطيع
يسمح لك باستخدامها على مضض.
وهذا غير ضروري.
لا تخجل.
هل تشعر بتوعك؟
يونفي، استمع لي.
لدي مهمة
هذا ما أحتاجك أن تفعله.
تشينغتونغ، لقد كنت غائبًا لفترة طويلة.
لابد أنك جائع.
لقد صنعت بعض الحلويات.
من فضلك خذ بعضًا.
لديه وانجكوان فوجي
هل أزعجتك مرة أخرى، تشينغتونغ؟
لقد أعطيته قلبك كله.
بعد ما حدث لعائلة Ximen،
أول شيء فكرت فيه هو
عدم السماح له بمعرفة من أنت
حتى لا يتورط في الأمر.
كيف عرفت أنه وانجكوان فوجوي؟
لقد التقيت به منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
أنا…
تشينغتشنغ.
ماذا كنت تخفي عني أيضًا؟
لا.
لا شئ.
ذهبت معه إلى سجن هانتيان
لفحص جسد السيد شيمين.
الجرح المميت في رقبته
مطابق تمامًا للعلامة
التي أحدثها سيفي الباحث عن الغبار.
من يحاول الإيقاع بي؟
هو شرير حقا.
والدليل قاطع.
قال أنه سيذهب معي
إلى قصر وانجكوان لتوضيح الأمور.
إنه يجبرك على تسليم نفسك
حتى يتمكن من غسل يديه منه.
لا يمكنك الذهاب، تشينغتونغ.
سأذهب.
كينغتونغ,
لماذا ؟
إذا ذهبت، على الأقل يمكنني إثبات ذلك
أن نبوءة نزول الصقيع
ليس له علاقة بي.
تشينغتشنغ.
سأذهب الآن.
إذا حدث لي أي شيء،
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا…
ومدينة تشيانجي.
كينغتونغ,
لا يمكنك الذهاب إلى Wangquan Manor.
عليك أن تستمع لي
واقتل Wangquan Shouren.
تعويذة دمية…
تشينغتشنغ،
ماذا قلت لي للتو؟
لقد طلبت مني أن أستمع إليك
واقتل Wangquan Shouren.
كينغتونغ,
من فضلك، دعني أشرح.
ماذا بقي للتوضيح؟
يبدو أن السيد الشاب فوجوي
كان على حق بعد كل شيء.
من هو وراء كل هذا
هل أنت حقا كذلك.
كينغتونغ,
ماذا قال؟
لا تصدقه!
لا تخبرني...
كل ما قلته للتو
كان فقط لاستفزازي
لاتخاذ إجراء؟
آنسة تشينغتونغ، هل أنت بخير؟
اتصل بي إذا كنت بحاجة لي. أنا بالخارج.
كينغتونغ,
لقد عملت مع هؤلاء الأشخاص
لتخدعني!
أخبرني بنفسك.
هل أنت الذي قتلت؟
عائلة Ximen بأكملها؟
يونفي، اذهب خلفه!
نعم، أنا على ذلك.
لن يهرب!
توقف عن الجري!
قف!
لا يمكنك الهروب!
تشينغتشنغ،
إذا قتلت وانجكوان شورين،
سأصبح مجرمًا
في تحالف ييكي.
أليس هذا صحيحا؟
كانت هذه الخطة مثالية،
لكن مظهره
دمر كل شيء.
أنا عائلتك الوحيدة.
ولكنك اخترت أن تخدعني به.
احرص.
إنه ليس أخاك
من أنت؟
أنت لست أخي على الإطلاق!
إذا لم أكن تشينغتشنغ،
أين هو
تشينغتشنغ الحقيقية؟
قصر وانغكوان شورين.
يونفي.
اذهب وابحث عن فنغ تينغيون.
اطلب منها أن تأتي على الفور.
فهمتها.
[قصر وانغكوان شورين]
دعونا ننفصل.
تمام.